Задания по основам JS:

1.	Напишите программы, которая выводят "Доброе утро всем" разными способами.
2.	Напишите программу, в которой созданы три переменные: фамилия, имя, отчество. Присвойте в эти переменные свои ФИО. Выведите значения этих переменных: на разных строках и на одной строке несколькими способами.
3.	Даны три целых числа. Выведите среднее арифметическое этих чисел.
4.	Напишите программу, которая считает, сколь лет вам будет в 2045 году.
Текущий год хранится в переменной. Определить во сколько раз вы будете старше по сравнению с текущим годом.
5.	Найти площадь треугольника. Длины катетов хранятся в переменных и заданы в виде вещественного числа.
6.	Найти периметр треугольника. Длины катетов хранятся в переменных и заданы в виде вещественного числа.
7.	При регистрации на сайтах требуется вводить пароль дважды. Это сделано для безопасности, поскольку такой подход уменьшает возможность неверного ввода пароля. Напишите программу, которая сравнивает пароль и его подтверждение. Если они совпадают, то программа выводит: «Пароль принят», иначе «Пароль не принят».
8.	Даны три разных целых числа. Выведите значение наименьшего из них.
9.	Даны два целых числа А и В. Выведите все числа от A до B включительно.
10.	 Дано 10 целых чисел. Вычислите их сумму, используя цикл for и while.
11.	 Напишите программу, которая выводит числа от 1 до n (n задаётся в программе) включительно за исключением чисел от 15 до 19 включительно и от 37 до 45 включительно. Используйте оператор cоntinue.
12.	 По данному натуральному числу N найдите наибольшую целую степень двойки не превосходящую N. Функциями и операциями возведения в степень пользоваться нельзя.
13.	 Напишите программу, которая вводит с клавиатуры числа до тех пор, пока не будет введено слово "stop". В конце работы программы на экран выводятся количество чисел, минимальное и максимальное из введенных чисел, их сумма и среднее значение.
14.	 На вход программы подается натуральное число n. Напишите программу, которая определяет, является ли введенное число числом из ряда Фибоначчи. Если является, то вывести порядковый номер данного числа в последовательности Фибоначчи.
